Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
I love you.
Amo-te.
Takumi.
Takumi.
I know.
Eu sei.
Stop it. Look forward.
Pare com isso. Olhe em frente.
Forward.
Encaminhar.
What's wrong? Don't you believe me?
O que se passou? Não acredita em mim?
- That I'm in love with Takumi. - That's not it!
- Que estou apaixonada pelo Takumi. - Não é isso!
Hey, Saki Giichi!
Olá, Saki Giichi!
What are you whispering about with your neighbor?
O que está a sussurrar ao seu vizinho?
Stand up.
Ficar de pé.
Yes.
Sim.
Saki.
Liberar.
What is the population of Moscow?
Qual é a população de Moscovo?
I've never been to Moscow, so I wouldn't know.
Nunca estive em Moscovo, por isso não sei.
Oh, is that so?
Ah, é mesmo?
Then what places do you know?
Então, que lugares conhece?
Well...
Bem...
The United States, Japan, the UK, France, Ireland, Austria.
Estados Unidos, Japão, Reino Unido, França, Irlanda, Áustria.
Switzerland, Italy, Spain, Sri Lanka.
Suíça, Itália, Espanha, Sri Lanka.
And...
E...
You may sit down.
Pode se sentar.
But be quiet.
Mas fique quieto.
Yes.
Sim.
Now then.
Agora então.
Regarding population migration after World War II...
Sobre a migração populacional após a II Guerra Mundial...
It can be broadly divided into migration to the Americas and to Russia.
Pode ser amplamente dividido em migração para as Américas e para a Rússia.
Of these, immigration to Russia...
Destes, a imigração para a Rússia...
because Russia shares a land border with many European countries...
porque a Rússia partilha uma fronteira terrestre com muitos países europeus...
the circumstances were rather unique.
as circunstâncias eram bastante singulares.
(Mouthing) I love you.
(Mostrando a boca) Eu amo-te.
This school, nestled deep in the mountains...
Esta escola, aninhada no meio das montanhas...
is an isolated, all-boys boarding school.
é um internato isolado, só para rapazes.
Its name is Shido Gakuin High School.
O seu nome é Escola Secundária Shido Gakuin.
The school was founded...
A escola foi fundada...
in the early Showa period.
no início do período Showa.
I hear that it once only admitted...
Ouvi dizer que só admitiu uma vez...
the sons of prominent families.
os filhos de famílias proeminentes.
But now, even boys from ordinary families...
Mas agora, até os rapazes de famílias comuns...
study here side by side.
estude aqui lado a lado.
Hey, Takabayashi.
Olá Takabayashi.
This is for the exhibition.
Isto é para a exposição.
Ah, thanks.
Ah, obrigado.
Yeah, it looks pretty good.
Sim, parece muito bom.
(Student Council Room)
(Sala do Conselho de Alunos)
Compared to when it was first established...
Comparado com quando foi estabelecido pela primeira vez...
its aristocratic atmosphere...
a sua atmosfera aristocrática...
has faded considerably.
desbotou consideravelmente.
However...
No entanto...
among them...
entre eles...
is a transfer student from the United States.
é um aluno transferido dos Estados Unidos.
An extraordinarily wealthy young man.
Um jovem extraordinariamente rico.
Saki Giichi.
Saki Giichi.
Known as...
Conhecido como...
Gii.
Gii.
That Genda...
Aquela Genda...
he always has it out for me.
ele anda sempre atrás de mim.
He calls on me at least once every class.
Visita-me pelo menos uma vez em cada aula.
Well, maybe you shouldn't do things that make the teacher mad.
Bem, talvez não devesse fazer coisas que deixem o professor zangado.
But I just want to tell you I love you, Takumi.
Mas eu só quero dizer que te amo, Takumi.
You say it so often...
Dizes isso tantas vezes...
it sounds like you're kidding.
Parece que está a brincar.
Takumi.
Takumi.
I'm serious.
Estou a falar a sério.
I know.
Eu sei.
Then right here...
Então aqui mesmo...
kiss me.
beija-me.
Huh?!
Hã?!
Well?
Bem?
Go on.
Prossiga.
I don't want to die yet.
Eu não quero morrer já.
Why would you die?
Por que razão morreria?
Gii has absolutely no idea.
Gii não faz a mínima ideia.
My high school life...
A minha vida no ensino secundário...
has already been turned completely upside down.
já foi completamente virado de pernas para o ar.
That's right.
Isso mesmo.
It all started on that day.
Tudo começou nesse dia.
When I became a second-year...
Quando me tornei aluno do segundo ano...
the dorm roommate assignments were posted.
as atribuições dos colegas de quarto foram publicadas.
Huh?
Hã?
What am I going to do?
O que vou fazer?
Just by being Gii's roommate...
Só por ser colega de quarto da Gii...
I'm already getting a ton of unwanted attention.
Já estou a receber muita atenção indesejada.
And on top of that...
E além disso...
if people find out that Gii and I are a couple...
se as pessoas descobrirem que eu e a Gii somos um casal...
Hey, if you don't hurry, we'll lose our seats in the cafeteria.
Ei, se não se despachar, perdemos os nossos lugares no refeitório.
You're right, Akaike-kun!
Tens razão, Akaike-kun!
Let's go.
Vamos.
- Hey! Wait up, Takumi! - Don't run.
- Ei! Espera aí, Takumi! - Não corra.
Let's go, Takumi! Hurry!
Vamos, Takumi! Depressa!
I told you, don't run.
Eu já te disse, não corras.
(Takumi-kun Series) (Episode 1)
(Série Takumi-kun) (Episódio 1)
This is rare.
Isso é raro.
You're not with Gii.
Não está com Gii.
Well...
Bem...
Gii and Akaike-kun are still...
Gii e Akaike-kun ainda estão...
You're as predictable as ever.
Está tão previsível como sempre.
Never mind that.
Não se preocupe com isso.
You'd better not get too close to Gii.
É melhor não se aproximar muito do Gii.
Otherwise, people might get the wrong idea about your "relationship."
Caso contrário, as pessoas podem ter uma ideia errada sobre o seu "relacionamento".
"The wrong idea?"
"A ideia errada?"
Friends with benefits.
Amigos com benefícios.
You know, sex partners.
Sabem, parceiros sexuais.
Friends with...
Amigos com...
You've got to be kidding me.
Deve estar a brincar comigo.
Gii and I just happen to be roommates, and happen to be the class and vice class presidents.
Acontece que eu e a Gii somos colegas de quarto e também presidentes e vice-presidentes de turma.
But you and Gii are alone in your room every night. There's no way people will believe nothing's happening.
Mas tu e a Gii ficam sozinhos no quarto todas as noites. Não há como as pessoas acreditarem que não está a acontecer nada.
If you fooled around with every roommate you had,
Se se envolvesse com todos os seus colegas de quarto,
things would be a total mess.
as coisas seriam uma confusão total.
Gii is different.
O Gii é diferente.
Huh?
Hã?
Don't tell me...
Não me diga...
Nogawa-kun.
Nogawa-kun.
You have a thing for Gii?
Tem uma queda por Gii?
That's not what I said.
Não foi isso que eu disse.
Hayama.
Hayama.
Sorry for the wait.
Desculpe a espera.
Oh.
Oh.
Here, this is for you, Takumi.
Aqui está para ti, Takumi.
Thanks.
Obrigado.
Thanks for the food.
Obrigado pela comida.
Me and...
Eu e...
Gii are friends with benefits...
Gii são amigos com benefícios...
Is that how everyone sees us?
É assim que todos nos vêem?
Come in.
Entre.
Excuse me.
Desculpa.
Not you again, Shingyoji.
Tu outra vez não, Shingyoji.
Working late, Arata-san.
Trabalhar até tarde, Arata-san.
I don't recall giving you permission to enter.
Não me lembro de lhe ter dado autorização para entrar.
Stay back.
Fique para trás.
I can't let you see these documents.
Não posso deixar que veja esses documentos.
Sorry.
Desculpa.
Working overtime again?
A trabalhar horas extras de novo?
It's routine.
É rotina.
The student council has a ton of work.
O conselho de alunos tem muito trabalho.
The other members already went home for the day.
Os outros membros já foram para casa.
Oh, I see.
Oh, eu vejo.
Arata-san.
Mostre os seus seios.
Any plans for Golden Week?
Algum plano para a Golden Week?
Didn't you hear me?
Não me ouviu?
I probably can't go home.
Provavelmente não poderei ir para casa.
You too, right?
Você também, certo?
Yes.
Sim.
I have to train hard for the summer tournament.
Tenho de treinar muito para o torneio de verão.
The main players are second and third-years,
Os principais intervenientes são os alunos do segundo e terceiro ano,
but first-years still have a shot.
mas os caloiros ainda têm uma hipótese.
Don't get discouraged. Keep it up.
Não desanime. Continue assim.
- Yes! I'll do my best! - Stop.
- Sim! Vou dar o meu melhor! - Pare.
Do not come within two meters of me.
Não se aproxime a menos de dois metros de mim.
Ah.
Ah.
Sorry...
Desculpa...
Wait for me, Arata-san!
Espera por mim, Arata-san!
Arata-san! Arata-san!
Mostra-me os teus peitos! Mostra-me os teus peitos!
Please don't ignore me, Arata-san!
Por favor, não me ignore, Arata-san!
Let's go back to the dorm together!
Vamos voltar juntos para o dormitório!
Stop.
Parar.
Listen up.
Ouçam.
From now on, do not invade my personal space. Ever.
De hoje em diante, não invada o meu espaço pessoal. Nunca.
Goodbye.
Adeus.
That's so harsh...
Isto é tão duro...
Arata-san.
Mostre os seus seios.
By the way, what's "personal space"...?
Já agora, o que é "espaço pessoal"...?
Ah.
Ah.
Hello.
Olá.
I remember...
Eu lembro-me...
That boy...
Aquele miúdo...
He's a first-year...
Ele é do primeiro ano...
Takumi.
Takumi.
Toshihisa.
Toshihisa.
I've been worried about you.
Fiquei preocupado consigo.
We were roommates during our first year,
Fomos colegas de quarto durante o nosso primeiro ano,
so I could still look out for you.
para que eu ainda pudesse cuidar de ti.
Yeah.
Sim.
I'm grateful.
Estou grato.
You were the only one, Toshihisa, who treated me kindly.
Foste o único, Toshihisa, que me tratou gentilmente.
You were in pretty bad shape during your first year, Takumi.
Estiveste em péssimas condições durante o teu primeiro ano, Takumi.
You would go ages without saying a word.
Passaria séculos sem dizer uma palavra.
And you got all those weird nicknames.
E ganhou todos estes apelidos estranhos.
Emotionless.
Sem emoção.
Apathetic.
Apático.
Cold-blooded.
Sangue frio.
Even human-hater and germaphobe, right?
Até mesmo aquele que odeia os humanos e tem fobia de germes, certo?
Yeah.
Sim.
Ah, sorry.
Ah, desculpe.
That was a bit blunt of me.
Isso foi um pouco rude da minha parte.
Bringing up things you're sensitive about.
Trazer à tona assuntos que lhe são sensíveis.
It's the truth, though.
Mas é verdade.
But you know...
Mas sabe...
when I heard who your roommate was this year...
quando soube quem era o seu colega de quarto este ano...
that it was the Gii...
que era o Gii...
I thought it was going to be a disaster.
Pensei que seria um desastre.
But now, I'm actually relieved.
Mas agora, estou realmente aliviado.
Huh?
Hã?
Because...
Porque...
with someone like Gii...
com alguém como o Gii...
I doubt he'd be swayed by any rumors.
Duvido que se deixasse influenciar por quaisquer rumores.
And I feel like he's someone who can really understand you.
E sinto que ele é alguém que realmente consegue compreender-te.
So, how is it?
Então, como é?
Are you and Gii getting along?
Você e a Gii estão a dar-se bem?
Yeah.
Sim.
I guess...
Acho que sim...
it's going okay.
está a correr bem.
That's a relief.
Isso é um alívio.
Takumi, aren't you going to take a shower?
Takumi, não vais tomar banho?
Oh, um...
Oh, um...
I still have a little homework left. I want to finish it up.
Ainda tenho um pouco de trabalho de casa. Quero terminá-lo.
Homework?
Trabalho de casa?
We have homework?
Temos trabalhos de casa?
Oh...
Oh...
An English essay.
Um ensaio em inglês.
You're so lucky your English is good, Giichi.
Tens muita sorte que o teu inglês seja bom, Giichi.
I was in the States until I was 15, so of course it is.
Fiquei nos Estados Unidos até aos 15 anos, por isso é claro que sim.
Can I borrow your pen?
Podes emprestar-me a tua caneta?
Sure.
Claro.
Here.
Aqui.
Let's see...
Vamos lá ver...
This sentence is really well-written.
Esta frase está muito bem escrita.
But a different word might work better here.
Mas uma palavra diferente pode funcionar melhor aqui.
For example...
Por exemplo...
Instead of "unclean"...
Em vez de "impuro"...
try something like "dirty."
experimente algo como "sujo".
Hey, aren't you going to bed?
Ei, não vais dormir?
Hmm...
Hum...
Pretty soon.
Em breve.
Let's get some sleep.
Vamos dormir um pouco.
Just a little longer.
Só mais um bocadinho.
I've been letting my schoolwork slide because of club activities.
Tenho deixado os meus trabalhos escolares de lado por causa das atividades do clube.
Well then...
Pois bem...
I'm going to head to bed first.
Vou para a cama primeiro.
Okay.
Ok.
Yeah, you go ahead.
Sim, vá em frente.
Oh, sorry.
Ah, desculpe.
You won't be able to sleep with the light on.
Não conseguirá dormir com a luz acesa.
There's still some time before lights out.
Ainda falta algum tempo até as luzes se apagarem.
I'll go work in the common room.
Vou trabalhar na sala de convívio.
Good night.
Boa noite.
'Night.
'Noite.
What's his deal?
Qual é a dele?
Yoshizawa, you idiot.
Yoshizawa, seu idiota.
Morning.
Manhã.
Good... morning.
Bom dia.
Hey, wait up.
Ei, espera aí.
You're...
Você é...
You're Hayama Takumi, aren't you?
Você é Hayama Takumi, não é?
Yes.
Sim.
And you know who I am, right?
E sabe quem eu sou, certo?
No...
Não...
I'm sorry.
Lamento.
Well, I can't let you go until you get to know me.
Bem, não posso deixá-lo ir até que me conheça.
Whoa, hold on...
Uau, espere um pouco...
Relax, I'm not gonna bite.
Relaxa, não vou morder.
See? I just wanted to ask you out.
Viu? Eu só queria convidar-te para sair.
It's an invitation to a date.
É um convite para um encontro.
I appreciate the offer, but...
Agradeço a oferta, mas...
I'm not interested.
Não estou interessado.
Come on, wait.
Vamos, espere.
Hey, Takumi!
Olá, Takumi!
What's going on?
O que está a acontecer?
Oh.
Oh.
Giichi.
Jogos.
I'll ask you out again later!
Vou convidar-te para sair mais tarde!
That guy...
Aquele tipo...
The captain of the third-year basketball team...
O capitão da equipa de basquetebol do terceiro ano...
Nozaki.
Nozaki.
(Disciplinary Committee Room)
(Sala do Comité Disciplinar)
Excuse me.
Desculpa.
Oh, Akaike.
Ah, o Akaike.
Sorry for calling you in during your lunch break.
Desculpe por o ter chamado durante o seu horário de almoço.
It's no problem.
Não há problema.
So, what did you need to see me about?
Então, porque é que precisava de me ver?
It's about our first meeting.
É sobre o nosso primeiro encontro.
As the committee chairman, I'd like to make a list of things we need to do beforehand.
Como presidente do comité, gostaria de fazer uma lista de coisas que precisamos de fazer previamente.
Have a seat.
Sente-se.
Oh, pardon me.
Ah, peço desculpa.
Could you give me a hand with that?
Poderia me ajudar com isso?
Of course.
Claro.
Ever since last year...
Desde o ano passado...
I guess I'm the only weirdo willing to do a thankless
Acho que sou o único esquisito disposto a fazer uma coisa ingrata
job like the Disciplinary Committee two years in a row.
trabalho como o Comité Disciplinar durante dois anos consecutivos.
I suppose so.
Suponho que sim.
Well then, let's make that list.
Pois bem, vamos fazer essa lista.
Let's see...
Vamos lá ver...
First off...
Primeiro...
We should probably put together an agenda for the meeting.
Provavelmente deveríamos elaborar uma ordem de trabalhos para a reunião.
Right.
Certo.
What else?
O que mais?
For the school rule patrols, we go in pairs.
Para as patrulhas escolares , vamos aos pares.
It might be a good idea to decide on the pairings beforehand.
Pode ser uma boa ideia decidir os pares com antecedência.
- I see. - Yes.
- Eu vejo. - Sim.
Takumi.
Takumi.
Pass me another roll.
Passe-me outro pãozinho.
Sure.
Claro.
That's your fourth one, you know.
Esta é a sua quarta, sabia?
Thanks.
Obrigado.
That guy Genda...
Aquele tipo, o Genda...
He seems to be holding a grudge, ordering me around all the time.
Parece estar a guardar rancor, dando-me ordens o tempo todo.
I'm starving because of him.
Estou cheia de fome por causa dele.
Do you want another one?
Quer outro?
I've already eaten, so...
Eu já comi, por isso...
You're the best!
És o melhor!
Ah...
Ah...
Finally, I'm full.
Finalmente estou satisfeito.
Hey, Takumi...
Ei, Takumi...
Yeah?
Sim?
Let me rest my head on your lap.
Deixe-me descansar a cabeça no seu colo.
Huh?
Hã?
I just want to rest a bit.
Eu só quero descansar um pouco.
Wait, Giichi...
Espera, Giichi...
- Wait a minute. - I'm not asking for a kiss.
- Espere um minuto. - Não estou a pedir um beijo.
We're a couple, aren't we?
Somos um casal, não somos?
What's the big deal about me resting my head on your lap?
Qual é o problema de eu descansar a cabeça no teu colo?
Huh...
Hã...
Just this is more than enough for me...
Só isso é mais que suficiente para mim...
Mm.
Milímetros.
Thanks.
Obrigado.
Giichi...
Giichi...
For so, so long...
Por tanto, tanto tempo...
I always felt like he was from a world completely out of my reach...
Sempre senti que ele era de um mundo completamente fora do meu alcance...
For us to be like this...
Para nós sermos assim...
How long can it possibly last?
Quanto tempo pode durar?
This relationship of ours...
Este nosso relacionamento...
One day, I'm sure...
Um dia, tenho a certeza...
we'll have to go our separate ways...
teremos de seguir caminhos separados...
Huh?
Hã?
Takumi...
Takumi...
Oh, is lunch break over?
Ah, o intervalo para almoço já acabou?
No...
Não...
That was...
Isto foi...
the bell for the end of fifth period.
o sino para o final do quinto período.
Oh no, fifth period was English.
Ah, não, o quinto período foi inglês.
I'm already so bad at it.
Eu já sou muito mau nisso.
If the teacher gets on my case again...
Se o professor me chatear outra vez...
What am I gonna do...?
O que vou fazer...?
Takumi.
Takumi.
In that case, let's just skip sixth period too.
Nesse caso, vamos saltar também o sexto período.
Don't be ridiculous.
Não seja ridículo.
We have to go back.
Temos de voltar.
Everyone's probably talking about us by now.
Toda a gente provavelmente está a falar de nós agora.
Talking about what...?
Falando sobre o quê...?
Isn't it obvious?
Não é óbvio?
Us disappearing together for an hour.
Nós a desaparecermos juntos por uma hora.
About what Takumi...
Sobre o que Takumi...
and I were doing.
e eu estávamos a fazer.
Oh...
Oh...
- We should go back separately. - That'll just look more suspicious.
- Devíamos voltar separadamente. - Isto só vai parecer mais suspeito.
Then what are we supposed to do?
Então o que devemos fazer?
Good question.
Boa pergunta.
Instead of letting them make things up...
Em vez de os deixar inventar coisas...
why don't we give them something real to talk about?
Porque não lhes damos algo real para conversar?
What do you mean by that...?
O que quer dizer com isso...?
Let's enjoy ourselves so much we lose all track of time.
Vamos divertir-nos tanto que perderemos a noção do tempo.
See ya, Giichi!
Até logo, Giichi!
You've got some nerve, Hayama.
Tens muita coragem, Hayama.
Grades aside...
Notas à parte...
I never thought someone as serious and straight-laced as you would skip class.
Nunca pensei que alguém tão sério e certinho como tu faltasse às aulas.
No, it's just that...
Não, é só que...
By the way, where's Giichi?
A propósito, onde está o Giichi?
He was with you, wasn't he?
Ele estava consigo, não estava?
No, he wasn't.
Não, não estava.
Hmm.
Hum.
So, where were you?
Então, onde estava?
Uh, I accidentally fell asleep in the courtyard.
Pois é, adormeci acidentalmente no pátio.
I see.
Eu vejo.
In that case...
Nesse caso...
I'll be sure to confirm that with Giichi later.
Confirmarei isso com o Giichi mais tarde.
I completely fell for Akaike-kun's leading questions.
Caí completamente nas perguntas com rasteira do Akaike-kun.
Akaike-kun...
Akaike-kun...
Just how much does he know about us?
O quanto é que ele sabe sobre nós?
In any case, from now on...
De qualquer forma, a partir de agora...
I have to be more careful.
Tenho de ter mais cuidado.
Past tense...
Passado...
Past perfect.
Pretérito perfeito.
What does that even mean?
O que significa?
It's better to use "used to" here.
É melhor usar aqui "used to".
Huh?
Hã?
Oh...
Oh...
I see.
Eu vejo.
You've got a scientific mind, Takumi.
Tens uma mente científica, Takumi.
It's part of your obsession with cleanliness.
Faz parte da sua obsessão pela limpeza.
You can't rest until you've found a definitive answer for everything.
Não pode descansar até encontrar uma resposta definitiva para tudo.
- That's not true... - Yes, it is.
- Isso não é verdade... - Sim, é.
You can't help but put a label on everyone.
Não há como não rotular toda a gente.
"This guy is just a classmate..."
"Este tipo é só um colega de turma..."
"This one is just an acquaintance..."
"Este é apenas um conhecido..."
"And this guy is just my roommate."
"E este tipo é só meu colega de quarto."
When it comes to how other people's feelings might change...
Quando se trata de como os sentimentos das outras pessoas podem mudar...
you choose to ignore it, don't you?
escolhe ignorar isso, não é?
Giichi, what are you talking about...?
Giichi, do que é que estás a falar...?
Because your own feelings never change, Takumi,
Porque os teus próprios sentimentos nunca mudam, Takumi,
you just assume no one else's do either.
simplesmente assume que mais ninguém faz isso também.
Giichi...
Giichi...
Like what happened today...
Como o que aconteceu hoje...
You hated the idea of people thinking we were together.
Detestava a ideia de as pessoas pensarem que estávamos juntos.
That's why you ran away, isn't it?
Foi por isso que fugiu, não foi?
Because I do hate being misunderstood!
Porque detesto ser mal interpretado!
Don't be an idiot! I'm in love with you, Takumi!
Não seja idiota! Estou apaixonado por ti, Takumi!
What man in this world...
Que homem neste mundo...
can stay indifferent to the person he loves?
pode ficar indiferente à pessoa que ama?
Have you ever once stopped to think about how I feel?
Já parou para pensar em como me sinto?
I'm sorry... Giichi.
Desculpa... Giichi.
If "sorry" is all you can say...
Se "desculpe" é tudo o que pode dizer...
Takumi...
Takumi...
Giichi?!
O quê?!
I love you.
Amo-te.
Takumi.
Takumi.
Stop it, Giichi!
Pára com isso, Giichi!
Giichi is always true to his own heart.
Giichi é sempre fiel ao seu coração.
But I...
Mas eu...
I don't even understand my own feelings.
Nem sequer entendo os meus próprios sentimentos.
Why...
Porquê...
Takumi...
Takumi...
Besides...
Para além de...
there's a reason...
há uma razão...
why I can't...
porque não posso...
move forward.
seguir em frente.